Los Pittsburgh Steelers cayeron 20-17 contra los Dallas Cowboys en el partido correspondiente a la semana 5 de la temporada regular de la NFL. Fue un partido parejo en el que se cometieron muchos errores por ambos equipos y que se decidió en un dramático final con menos de un minuto en el reloj de juego.
La historia no fue muy diferente con lo que hemos visto que falta por mejorar del equipo en estas primeras cinco semanas, la ofensiva sigue teniendo un arranque muy lento en la primera mitad del partido y no logra establecer el dominio o ventaja deseada por falta de efectividad en terceras oportunidades, errores básicos en la ejecución o pañuelos por faltas de concentración y disciplina.
"No hay nada místico con el resultado, creo que no hicimos lo suficiente durante 60 minutos para salir victoriosos, específicamente creo que arrancamos lento con la ofensiva y nos hicimos heridas autoinflingidas, castigos y falta de concentración" fueron las palabras de Mike Tomlin después del partido.
La ofensiva es un punto a mejorar y Coach Tomlin y los jugadores lo tienen muy claro.
La defensiva dio un buen partido, provocó tres entregas de balón forzadas con dos intercepciones y un sack fumble de T.J. Watt, misma captura que significó la número 100 en la carrera del linebacker de los Steelers.
Nick Herbig quien estaba teniendo un gran partido y había suplido de manera extraordinaria la ausencia por lesión de Alex Highsmith, no pudo terminar el juego debido a una lesión en el muslo.  
Los equipos especiales también se lucieron con un gol de campo bloqueado y Boswell certero en el único intento de gol de campo que tuvo y en sus dos puntos extra.
En la segunda mitad vimos un partido completamente diferente por parte de ambos equipos, Justin Fields lanzó para dos pases de anotación, uno a Connor Heyward y otro para Pat Freiermuth que ponía la ventaja 17 -13 a favor de los Steelers con poco menos de cinco minutos de juego en el reloj.
"Tenemos que ser mucho mejores y no dispararnos nosotros mismos en el pie, tenemos que aprovechar los balones que recupera nuestra defensiva para tener mejor control en los partidos", fueron las palabras de Justin Fields ante los medios de comunicación.
La defensiva tomó el campo pero los Cowboys lograron avanzar el balón hasta la yarda cuatro de los Steelers, quienes defendieron de manera increíble durante tres oportunidades, de hecho Elandon Roberts provocó un balón suelto en la yarda uno que casi recuperamos con lo que se hubiera terminado el partido de haberlo recuperado. En cuarta oportunidad Dak Prescott conectó Tolbert y sentenció el encuentro.
Mucho que mejorar para las siguientes semana, los Steelers viajan a Las Vegas para enfrentarse a los Raiders y en la semana hablaremos más sobre este partido.  
Gracias a toda la afición mexicana que fue a apoyarnos hasta Pittsburgh, saben que es su casa.
Take a look at the best photos from the Week 5 game against the Dallas Cowboys at Acrisure Stadium
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) and Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Keeanu Benton (95) and Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51)during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Jonathan Ward (35) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) and Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) and Pittsburgh Steelers defensive tackle Isaiahh Loudermilk (92) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Calvin Austin III (19) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Aaron Shampklin (33) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Jonathan Ward (35) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers kicker Chris Boswell (9) and Pittsburgh Steelers punter Corliss Waitman (8) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97), Pittsburgh Steelers defensive tackle Larry Ogunjobi (99), Pittsburgh Steelers safety Minkah Fitzpatrick (39), and Pittsburgh Steelers defensive tackle Keeanu Benton (95) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive tackle Dan Moore Jr. (65), Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88), Pittsburgh Steelers center Zach Frazier (54) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Donte Jackson (26) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Joey Porter Jr. (24) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Joey Porter Jr. (24), Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97), and Pittsburgh Steelers safety DeShon Elliott (25) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Kyle Allen (4) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Payton Wilson (41), Pittsburgh Steelers cornerback Beanie Bishop Jr. (31), and Pittsburgh Steelers cornerback Donte Jackson (26) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety Minkah Fitzpatrick (39) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers kicker Chris Boswell (9) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive lineman Isaac Seumalo (73) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Donte Jackson (26) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end/fullback Connor Heyward (83) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Donte Jackson (26) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety Minkah Fitzpatrick (39) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers center Zach Frazier (54) and Pittsburgh Steelers guard Mason McCormick (66) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Payton Wilson (41) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Keeanu Benton (95) and Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51)during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Jonathan Ward (35) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51), Pittsburgh Steelers long snapper Christian Kuntz (46), and Pittsburgh Steelers linebacker Mark Robinson (93) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers guard Mason McCormick (66) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) and Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers long snapper Christian Kuntz (46) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers punter Corliss Waitman (8) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Joey Porter Jr. (24) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Taylor Ollason / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Jonathan Ward (35) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers center Zach Frazier (54) and Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Taylor Ollason / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) and Pittsburgh Steelers tight end/fullback Connor Heyward (83) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Taylor Ollason / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) and Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Taylor Ollason / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Taylor Ollason / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) and Pittsburgh Steelers center Zach Frazier (54) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) and Pittsburgh Steelers defensive tackle Isaiahh Loudermilk (92) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Taylor Ollason / Pittsburgh Steelers)
The Pittsburgh Steelers The Pittsburgh Steelers during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Taylor Ollason / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end/fullback Connor Heyward (83) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Taylor Ollason / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Kyle Allen (4) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Brandon Johnson (89) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Monday, Oct. 7, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Dallas Cowboys, Sunday, Oct. 6, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Semana de rivalidad histórica, los Pittsburgh Steelers reciben a los Dallas Cowboys en Acrisure Stadium.
Los Pittsburgh Steelers perdieron 24 - 27 ante los Indianápolis Colts en el partido de la semana 4
Los Steelers de visita en Indianápolis, buscarán su cuarta victoria consecutiva
Los Pittsburgh Steelers derrotaron 20-10 a los Chargers mantienen el invicto y el liderato de la División 
El primer juego de la temporada en casa para los Steelers
Los Pittsburgh Steelers se llevaron la victoria 13-6 ante los Denver Broncos en la semana dos de la temporada regular de la NFL
Los Pittsburgh Steelers visitarán a los Denver Broncos en el partido correspondiente a la semana 2
Los Pittsburgh Steelers salieron victoriosos 18-10 contra los Atlanta Falcons en el primer partido de la temporada regular
 Los Pittsburgh Steelers arrancan este domingo la temporada regular de la NFL contra los Atlanta Falcons
Los Steelers hicieron los cortes finales para iniciar la temporada regular 2024
Una tradición de los aficionados de los Steelers a nivel mundial para celebrar el inicio de la temporada regular.