Los Pittsburgh Steelers derrotaron 20-10 a los Chargers en el primer partido de la temporada en Acrisure Stadium y mantienen el invicto y el liderato de la División Norte de la Conferencia Americana después de 3 semanas de temporada regular.
Como lo hablamos en la previa, el partido sería un duelo de fuerzas defensivas y vaya que la defensiva de los Steelers respondió, especialmente en la segunda mitad del partido. La ofensiva jugó el que probablemente ha sido el mejor de los tres partidos de la temporada 2024, Justin Fields se vio muy bien lanzando el balón y resolviendo escenarios en momentos clave.
"Me gustó el desempeño del equipo, no fue el partido más fluido, pero no sentí falta de compromiso de los jugadores por la meta que teníamos trazada. Los jugadores aceptaron el reto y creo que es algo que tenemos que seguir haciendo en el futuro", fueron las palabras de Mike Tomlin tras el partido.
La primera mitad del partido fue sumamente pareja, ambos quarterbacks Fields y Herbert estaban sufriendo contra las defensivas, especialmente tratando de establecer el juego terrestre. Ambos tuvieron una buena racha de pases completos pero no fue hasta la segunda mitad donde se marcó la diferencia real.
Justin Herbert salió lastimado del partido, Taylor Heinecke tomó su lugar y desde ese momento la defensiva de los Steelers se dio un festín, en total durante el partido la unidad concretó 5 capturas, dos de ellas de Nick Herbig, quién entró por la lesión en la ingle de Alex Highsmith, una de Cam Heyward, otra de Elandon Roberts y obviamente una más para el triturador, T.J. Watt.
La defensiva de los Pittsburgh Steelers ha dejado en 10 puntos o menos a sus tres rivales en la actual temporada, algo que no se veía en la NFL desde el 2009 con los Denver Broncos.
Del lado ofensivo del balón Justin Fields tuvo un gran partido en el que conectó 25-32 intentos de pase para 245 yardas para un touchdown y una intercepción. Nuestro quarterback también corrió para otra anotación y el resto de los puntos cayeron con dos goles de campo del Mago de Boz, Chris Boswell.
La jugada a destacar fue el extraordinario pase de Fields a Calvin Austin III de 55 yardas que terminó en anotación para los Steelers, fue un muy buen partido para el receptor de Pittsburgh, quien sumó 4 recepciones para 95 yardas.
Hay que resaltar el cambio que tuvo la ofensiva de Pittsburgh cuando el novato Mason McCormick hizo su debut en la NFL y entró en lugar de Spencer Anderson como guardia izquierdo en la línea ofensiva. El desempeño en las trincheras mejoró.
El siguiente partido será en Indianápolis contra los Colts el domingo 29 de septiembre a las 11am, hora del centro de México. Durante la semana analizaremos ese partido. Disfrutemos la victoria y el increíble arranque de los Steelers.
Take a look at the best photos from the Week 3 game against the Los Angeles Chargers at Acrisure Stadium
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback James Pierre (42) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive end DeMarvin Leal (98) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
The team in the locker room during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Jaylen Warren (30) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) and Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) and Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers kicker Chris Boswell (9) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Elandon Roberts (50) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Calvin Austin III (19) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Calvin Austin III (19) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers kicker Chris Boswell (9) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Calvin Austin III (19) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back/kick returner Cordarrelle Patterson (84) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) and Pittsburgh Steelers defensive tackle Keeanu Benton (95) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90), Pittsburgh Steelers safety Miles Killebrew (28), Pittsburgh Steelers quarterback Russell Wilson (3) and Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
A flyover during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
The team prayer in the locker room during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back/kick returner Cordarrelle Patterson (84) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive end DeMarvin Leal (98) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive end DeMarvin Leal (98) and Pittsburgh Steelers linebacker Elandon Roberts (50) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) ]during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety DeShon Elliott (25) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Donte Jackson (26) Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) and \psduring a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Jared Wickerham / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Beanie Bishop Jr. (31), Pittsburgh Steelers safety Minkah Fitzpatrick (39) and Pittsburgh Steelers safety Miles Killebrew (28) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin and Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Beanie Bishop Jr. (31) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety Minkah Fitzpatrick (39) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Rodney Williams (87) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback James Pierre (42) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) and Pittsburgh Steelers safety DeShon Elliott (25) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Calvin Austin III (19) and Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) and Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) and Pittsburgh Steelers cornerback Donte Jackson (26) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Elandon Roberts (50) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Elandon Roberts (50) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers kicker Chris Boswell (9) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Cameron Heyward (97) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Donte Jackson (26) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Los Angeles Chargers, Sunday, Sept. 22, 2024 in Pittsburgh, PA. (Arron Anastasia / Pittsburgh Steelers)
Los Pittsburgh Steelers cayeron 20 - 17 contra los Dallas Cowboys 
Semana de rivalidad histórica, los Pittsburgh Steelers reciben a los Dallas Cowboys en Acrisure Stadium.
Los Pittsburgh Steelers perdieron 24 - 27 ante los Indianápolis Colts en el partido de la semana 4
Los Steelers de visita en Indianápolis, buscarán su cuarta victoria consecutiva
El primer juego de la temporada en casa para los Steelers
Los Pittsburgh Steelers se llevaron la victoria 13-6 ante los Denver Broncos en la semana dos de la temporada regular de la NFL
Los Pittsburgh Steelers visitarán a los Denver Broncos en el partido correspondiente a la semana 2
Los Pittsburgh Steelers salieron victoriosos 18-10 contra los Atlanta Falcons en el primer partido de la temporada regular
 Los Pittsburgh Steelers arrancan este domingo la temporada regular de la NFL contra los Atlanta Falcons
Los Steelers hicieron los cortes finales para iniciar la temporada regular 2024
Una tradición de los aficionados de los Steelers a nivel mundial para celebrar el inicio de la temporada regular.