Semana de rivalidad histórica. Los Pittsburgh Steelers reciben a los Dallas Cowboys en Acrisure Stadium en el Sunday Night Football de la semana 5 de la temporada regular de la NFL.
No tenemos duda de que será un juego especial en horario estelar entre dos equipos históricos y con mucho seguimiento en México y latinoamérica. Son los únicos equipos que se han enfrentado tres veces en un Super Bowl (X, XIII, XXX) y en los cuales los Steelers ganaron dos.
Pero bueno suficiente clase de historia vamos al partido de esta semana.
Los Cowboys han sufrido dos bajas importantes a la defensiva, Micah Parsons y Demarcus Lawrence no jugarán el próximo domingo y esto favorecerá a nuestra unidad ofensiva, quienes siguen en búsqueda de mayor ritmo al arrancar los partidos y poder controlar el juego desde temprano.
La defensiva por tierra de los Cowboys viene de un gran juego contra los Giants y será vital que Najee Harris y los corredores que estén disponibles el domingo pueden establecer el juego terrestre desde el principio, pero Mike Zimmer, un viejo conocido de los Steelers hará todo lo posible para llenar la caja y evitar eso, tendremos un ajedrez interesante en ese aspecto del partido
Una de las claves más importantes en la semana será detener a la dupla de Dak Prescott y CeeDee Lamb y esto empieza desde la presión que se pueda ejercer sobre el quarterback de Dallas. El matchup entre Terence Steele, tackle derecho y T.J. Watt es una gran oportunidad para incomodar a Prescott.
"Tengo mucho respeto hacía Dak Prescott, veo a un jugador que es ultra competitivo, tiene un increíble talento en su brazo y es un líder en toda la extensión de la palabra", fueron las palabras de Mike Tomlin sobre el mariscal de campo de nuestro próximo rival.
Sobre Lamb y el cuerpo de receptores de los Cowboys habrá que tener en cuenta que nuestra defensiva secundaria no viene de su mejor actuación en Indianápolis en semana 4 y que sabiendo la calidad de receptor que es Lamb no habrá espacio para titubear el próximo domingo por la noche.
Este partido es uno muy especial para los Steelers, una noche antes habrá un evento para fans mexicanos y latinos en Acrisure Stadium para calentar motores previo al enfrentamiento del Sunday Night Football.
El partido lo pueden disfrutar en la señal de ESPN si están en México a las 6:20pm hora del centro de México o seguir la transmisión con Álvaro Martín y Arturo Carlos por steelers.com o NFL Game Pass Internacional.
The Steelers prepare for the Week 5 matchup against the Dallas Cowboys
Pittsburgh Steelers wide receiver Quez Watkins (16) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Jaray Jenkins (82) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back La'Mical Perine (29) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Jonathan Ward (35) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback James Pierre (42) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) and Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Darnell Washington (80) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back La'Mical Perine (29) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Joey Porter Jr. (24) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive lineman Isaac Seumalo (73) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive coordinator Arthur Smith during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers guard Mason McCormick (66) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive lineman Isaac Seumalo (73) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Beanie Bishop Jr. (31) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Kyle Allen (4) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive tackle Broderick Jones (77) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Roman Wilson (10) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety Minkah Fitzpatrick (39) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end/fullback Connor Heyward (83) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Russell Wilson (3) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 5 matchup against the Dallas Cowboys, Wednesday, Oct. 2, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Los Pittsburgh Steelers cayeron 20 - 17 contra los Dallas Cowboys 
Los Pittsburgh Steelers perdieron 24 - 27 ante los Indianápolis Colts en el partido de la semana 4
Los Steelers de visita en Indianápolis, buscarán su cuarta victoria consecutiva
Los Pittsburgh Steelers derrotaron 20-10 a los Chargers mantienen el invicto y el liderato de la División 
El primer juego de la temporada en casa para los Steelers
Los Pittsburgh Steelers se llevaron la victoria 13-6 ante los Denver Broncos en la semana dos de la temporada regular de la NFL
Los Pittsburgh Steelers visitarán a los Denver Broncos en el partido correspondiente a la semana 2
Los Pittsburgh Steelers salieron victoriosos 18-10 contra los Atlanta Falcons en el primer partido de la temporada regular
 Los Pittsburgh Steelers arrancan este domingo la temporada regular de la NFL contra los Atlanta Falcons
Los Steelers hicieron los cortes finales para iniciar la temporada regular 2024
Una tradición de los aficionados de los Steelers a nivel mundial para celebrar el inicio de la temporada regular.