Qué rápido se está pasando la temporada regular de la NFL, ya vamos a cumplir el mes de actividad y los Steelers mantienen marca invicta de 3 partidos ganados y cero perdidos en este muy buen arranque de la campaña 2024. En esta ocasión toca ir de visita a Indianápolis donde los Pittsburgh Steelers buscarán su cuarta victoria consecutiva el próximo domingo 29 de septiembre.
Mike Tomlin habló sobre la situación del quarterback y apuntó que es muy parecido a lo que sucedió la semana pasada. "Me reuní con él y con nuestro preparador físico y me comentaron que sigue siendo un escenario de participación limitada, así que estamos en el entendido de que Justin (Fields) se prepará en la semana para iniciar el partido y estar listo para el domingo".
Fields viene de un muy buen juego por aire en contra de los Chargers con 245 yardas y aunque sabemos de sus recursos por tierra, también habrá que tener mucho cuidado con el pass rush de los Colts, quienes solamente en la semana 3 contra los Bears hicieron 4 capturas sobre Caleb Williams.
La defensiva de Indianápolis luce bastante sólida, especialmente el juego terrestre, en el partido pasado permitieron únicamente 2.3 yardas por acarreo para 63 yardas totales. Un matchup favorecedor y que puede ayudar a nuestra ofensiva es Pat Freiermuth, los Colts han sido de las peores defensivas contra alas cerradas en este primer mes de actividad.
Sobre la ofensiva de nuestro rival podemos destacar a Anthony Richardson, una amenaza dual por aire y tierra pero que no ha sido el mejor protector del balón en este inicio de temporada, cometiendo muchos errores no forzados al momento de lanzar el balón. De quién habrá que tener cuidado es de Jonathan Taylor y ese será un matchup vital para poder salir con la victoria el domingo. Taylor corrió 110 yardas y 2 touchdowns la semana pasada pero ahora tendrá frente a él a la defensiva de acero que solamente permitió 2.9 yardas por acarreo a J.K Dobbins el domingo pasado.
No es noticia para nadie que la defensiva de los Steelers ha sido clave no solamente en 2024, sino a lo largo de los años para mantener el equipo en un nivel competitivo alto, de hecho en estos tres primeros partidos los Steelers son líderes defensivos en puntos permitidos en promedio por partido con 8.7 y en yardas permitidas en promedio por partido con 229.7.
Este partido lo pueden disfrutar por la señal de Fox Sports en México a las 11 de la mañana tiempo del centro de México y pueden seguir la transmisión por steelers.com con Álvaro Martín y Arturo Carlos o por la señal de NFL Game Pass.
The Steelers prepare for the Week 4 matchup against the Indianapolis Colts
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Rodney Williams (87) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Brandon Johnson (89) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Scotty Miller (13) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive coordinator Arthur Smith and Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Roman Wilson (10) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Quez Watkins (16) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers quarterback Justin Fields (2) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Roman Wilson (10) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end/fullback Connor Heyward (83) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers fullback Jack Colletto (45) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive lineman Isaac Seumalo (73) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive tackle Dan Moore Jr. (65) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive lineman John Leglue (68) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers guard Mason McCormick (66) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Roman Wilson (10) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Rodney Williams (87) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers guard Doug Nester (72) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end/fullback Connor Heyward (83) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Calvin Austin III (19) and Pittsburgh Steelers wide receiver coach Zach Azzanni during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive lineman Isaac Seumalo (73) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive tackle Calvin Anderson (67) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver George Pickens (14) and Pittsburgh Steelers wide receiver coach Zach Azzanni during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end Rodney Williams (87) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Jonathan Ward (35) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Aaron Shampklin (33) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers wide receiver Scotty Miller (13) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers running back Najee Harris (22) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Karl Roser / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Keeanu Benton (95) and Pittsburgh Steelers defensive tackle Larry Ogunjobi (99) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive end Marcus Haynes (53) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Elandon Roberts (50) and Pittsburgh Steelers linebacker Mark Robinson (93) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers tight end/fullback Connor Heyward (83) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety Minkah Fitzpatrick (39) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Elandon Roberts (50) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers offensive tackle Broderick Jones (77) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Inside linebackers during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety DeShon Elliott (25) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive back Thomas Graham Jr. (37) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90), Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) and Pittsburgh Steelers defensive end DeMarvin Leal (98) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Beanie Bishop Jr. (31) and Pittsburgh Steelers cornerback Donte Jackson (26) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety Ayo Oyelola (17) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback Joey Porter Jr. (24) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) and Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety DeShon Elliott (25) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive tackle Montravius Adams (57) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) and Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback C.J. Henderson (33) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers cornerback James Pierre (42) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive lineman Jacob Slade (79) and Pittsburgh Steelers defensive lineman Dean Lowry (94) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers safety DeShon Elliott (25) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers defensive lineman Dean Lowry (94) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Pittsburgh Steelers linebacker Nick Herbig (51) during practice at the UPMC Rooney Sports Complex preparing for a Week 4 matchup against the Indianapolis Colts, Thursday, Sept. 26, 2024 in Pittsburgh, PA. (Alysa Rubin / Pittsburgh Steelers)
Los Pittsburgh Steelers cayeron 20 - 17 contra los Dallas Cowboys 
Semana de rivalidad histórica, los Pittsburgh Steelers reciben a los Dallas Cowboys en Acrisure Stadium.
Los Pittsburgh Steelers perdieron 24 - 27 ante los Indianápolis Colts en el partido de la semana 4
Los Pittsburgh Steelers derrotaron 20-10 a los Chargers mantienen el invicto y el liderato de la División 
El primer juego de la temporada en casa para los Steelers
Los Pittsburgh Steelers se llevaron la victoria 13-6 ante los Denver Broncos en la semana dos de la temporada regular de la NFL
Los Pittsburgh Steelers visitarán a los Denver Broncos en el partido correspondiente a la semana 2
Los Pittsburgh Steelers salieron victoriosos 18-10 contra los Atlanta Falcons en el primer partido de la temporada regular
 Los Pittsburgh Steelers arrancan este domingo la temporada regular de la NFL contra los Atlanta Falcons
Los Steelers hicieron los cortes finales para iniciar la temporada regular 2024
Una tradición de los aficionados de los Steelers a nivel mundial para celebrar el inicio de la temporada regular.